git pull-O comando `git pull` atualiza o reposit칩rio local com as mudan칞as do reposit칩rio remoto, combinando `git fetch` (busca as mudan칞as) e `git merge` (mescla na branch atual). 游
git status-O comando git status serve para exibir o estado atual do reposit칩rio, mostrando:
Arquivos modificados, adicionados ou exclu칤dos.
Quais mudan칞as est칚o no staging para commit.
Arquivos n칚o rastreados pelo Git.
Ele ajuda a visualizar o que foi alterado antes de um commit. 游
git add .- O comando git add . adiciona todas as mudan칞as (arquivos novos, modificados e exclu칤dos) ao staging, preparando-os para o pr칩ximo commit. 游
git commit -m "Atualizacao"- O comando git commit -m "Atualizacao" cria um commit com a mensagem "Atualizacao", salvando as mudan칞as adicionadas ao staging no hist칩rico do Git. 游
git push- O comando git push envia os commits do reposit칩rio local para o reposit칩rio remoto, atualizando-o com as mudan칞as feitas. 游







  
